Episodio 62
Dios mío.
¿Qué está sucediendo?
Basta ya de estas charlas inútiles.
te ayudaré a descubrirlo
si tus vidas
vale mil millones de dólares o no.
No lo sueñes.
Con nuestras cuentas combinadas,
no tenemos tanto dinero.
Nadie quiere tu dinero.
Ustedes, pobres
No vale la pena todo este problema.
Bueno, ya veo.
Quieres utilizarnos
amenazar a Mauricio.
Chica inteligente.
No es de extrañar que esos jefes
fueron controlados por usted.
Deja de soñar.
Mauricio
no gastará
mil millones para nosotros.
A los ojos de Maurice, sólo hay dinero.
Nada es más importante para él.
Lo conoces bien.
no lo conozco,
pero conozco hombres.
Ante el interés,
cuantos de ustedes
elegirás a tu mujer?
Elián,
mira.
Incluso una mujer tiene más sentido común que tú.
deja de hablar,
simplemente déjanos ir.
Tratarnos así
no te ayuda.
Sólo toma tus 10 millones y vete.
¡Cállate!